您好，在本节中，我将为您提供编写任务1的公式，我将告诉您
怎么写我会给你一个很好的回应的例子，并给你一个
练习以帮助您将这一公式付诸实践让我们开始吧
要解释一个非常有用的步骤公式，您应该遵循以下步骤编写
完成答案的四个步骤是确定描述比较并得出结论
现在，我将更详细地解释其中的每一个公式标识描述
比较并得出结论，雅思写作任务1公式如下所示：
在第一段中，您应该确定图像的含义，然后确定并
说出图片显示的内容，您只需将标题第2段改写为
第2段，您应该描述主要趋势，这是您在其中描述什么
您会看到有关该运动的有趣或值得注意的事情，或者
总体数据方向
第3段，在这里您比较相关功能，在比较数据时
并在图片中提供证据支持，最后在第4段中
您还可以对总体数据做出结论
现在让我们看一个使用该公式的示例编写任务
首先让我们看一下条形图，我们可以看到标题为
我们可以看到在美国和加拿大有数百万下载音乐的人
传说告诉我们，美国是深橙色，加拿大是浅色
橙色，我们在左侧看到了垂直轴，向我们显示了以百万为单位的数字，
横轴显示了我们的岁数，所以现在我们知道了孩子是什么
关于我们可以看一下我们的例子，第一段我们确定
该图显示了以百万计的加拿大人和美国人的数量
在2000年到2015年之间下载了音乐，您可以在这里看到我们拥有
改写标题第2段，我们描述了可以看到的主要趋势
美国人下载的音乐通常比加拿大人多，除了
在2005年，当时加拿大人下载音乐的数量远远超过了
在第3段中，美国人的人数超过了我们比较的相关人数
资料显示，下载的音乐通常在
美国的数字在2000年和2015年都超过了400万，并达到了一个低点
相比之下，2005年，加拿大仅略高于200万
在接受调查的所有年份中，有1百万人（2005年除外）
与2005年相比，美国有400万个增长趋势
五到2015年每五年呈指数增长，而
2000年，加拿大的下载量开始波动，刚好超过200万，
然后在2005年翻了一番，达到超过400万，然后下降了一半以上
到2015年不足三百万
关于总体数据的结论，美国呈现出上升的趋势，而
在本课程中，加拿大展示了波动摘要，我们研究了如何编写
在编写任务1时，我们看到公式是识别图像的含义
描述主要趋势，比较相关数据并得出总体
关于数据的结论，现在您可以在模型中实践此公式
写作练习，谢谢观看